SNOS-239 気弱な長身メイドを理不尽クレームで躾け直し お仕置きレ●プでイキまくるドM肉便器にカスタマイズ 白上咲花
magnet:?xt=urn:btih:3582e10fd5f6e98cb2a3c65608725f10576a0349&dn=%5BMP4%2F720p%5D%20SNOS-239%20%E6%B0%97%E5%BC%B1%E3%81%AA%E9%95%B7%E8%BA%AB%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%89%E3%82%92%E7%90%86%E4%B8%8D%E5%B0%BD%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%81%A7%E8%BA%BE%E3%81%91%E7%9B%B4%E3%81%97%20%E3%81%8A%E4%BB%95%E7%BD%AE%E3%81%8D%E3%83%AC%E2%97%8F%E3%83%97%E3%81%A7%E3%82%A4%E3%82%AD%E3%81%BE%E3%81%8F%E3%82%8B%E3%83%89M%E8%82%89%E4%BE%BF%E5%99%A8%E3%81%AB%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%BA%20%E7%99%BD%E4%B8%8A%E5%92%B2%E8%8A%B1&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
我是新来的女仆，白神惠美香。
我会尽力而为，所以请不要犹豫向我询问任何事情。
我是一个可以侍奉主人的女仆。
是的，侍奉主人是我的工作。
我没想到我的师父会是这样的人。
是时候了。
主人，这是您的咖啡。
妈的。
这么难喝的咖啡怎么煮出来的？
对不起。
没关系。
哦。
你太脏了。你洗得正确吗？
当然。
这里有两块灰尘。
嘿！
如果这么脏的话，那就等于什么都没做。
你都没有做好，还跟我顶嘴。
看看这些花瓣。它们枯萎了。
这些脏花你打算怎么处理？
对不起，师父。
别道歉。
看看这些肮脏的褶皱。
不要做这些折叠。
您可以随时进行。
你在想什么？
看看这个。
有一个污点。
为什么你没注意到？
对不起。
你犯了一个错误。
你不会再犯错误了。
你明白吗？
对不起，师父。
看看这个。
这是一个污点。
别装这个。
对不起，师父。
这个就别想了。
好好做好你的女佣工作。
做好你的工作。
你为什么要这样做？
你明白吗？
对不起。
你不断地道歉。
你什么也没做。
我会每天抚摸你。
记住这一点，好吗？
回答我！
是的，师父。
记住这一点。
自从我开始工作以来，他每天都对我生气。
我好郁闷啊
你饿了吗？
把它拿过来。
快点吃饭吧！
赶快！
把它拿过来！
太脏了。
看看这个。
我什至无法正确清洁。
哦，不。
它很脏。
主人，这是您的三明治。
你太慢了。
你应该在 3 秒内到达。
对不起。
不。
这很糟糕！
对不起。
你怎么能做出这么糟糕的味道呢？
嘿，你没有好好清洁。
而且你甚至不会煮咖啡。
你的饭菜太难吃了。
那真令人恶心。
严重地。
你会做饭吗？
你能做到吗？
看看这个。
那真令人恶心。
你能做什么？
这些衣服是怎么回事？
你穿这件衣服，一定累了。
天啊。
来吧，换成这样。
什么？
改成这个就行了
你穿这个，所以不太好。
赶快。
真是个没用的女仆啊。
还剩下一些。
真是尘土飞扬啊
我好累。
掌握。
有点尴尬。
你在说什么？
你甚至无法正确清洁。
这就是你穿这个的原因。
在感到尴尬之前，你需要先清洁一下。
如果你戴上这个就可以做到。
对不起。
看看沙发。
里面有很多灰尘。
清洁它。
我明白。
你不能和很多人一起做。
正确清洁。
来吧，跪下。
看看它。灰尘很多，不是吗？
我看不出来这样的。
那是因为你看太多了。你必须仔细观察。
我明白。
你也有阴毛。
你的阴毛正在脱落。
有两根阴毛出来了。
把它清理干净。
你必须更多地移动你的臀部。
我的臀部？
是的，用你的整个身体来清洁它。
正确地做。
快点。
多活动一下你的臀部。
不，不，不。
师父，怎么了？
你会怎样做？
你很难。
那是
做点什么吧。
做点什么。
你是我的女仆。
你是我的女仆。做点什么吧。
关于我的什么？
你真烦人。
吸它。来吧，吸它。
吸它。快点。
快点。
用你的舌头。
别咬它。
如果你咬它，我就射击它。
你明白了吗？
多做一点。
不要说谎。
我可以更深入。
更深。
你为什么停下来？
正确地做。
像这样？
更多的。
它正在变得更深。
像这样。
怎么了？
不。
继续。
是的，师父。
你可以做到的。
感觉很好。
是的。
我说的不是这个。
就是这样。
如果你尝试的话你就能做到。
多做一点。
做吧。
快点。
是的。
怎么了？
大师，这样够了吗？
多做一点。
自己做吧。
这是正确的。
这还不够。
是的，没错。
这是正确的。
你为什么休息？
继续前进。
对不起。
那挺好的。
这是正确的。
更深。
是的，就这样。
快点。
不要放手。
对不起。
继续前进。
更深。
哦是的。
就是这样。
不要放手。
是的。
好吧，坐下吧。
坐下。
这里？
是的，坐在中间。
你的身材很好。
腿不错啊
谢谢。
哇。
你为什么闭上你的腿？打开它们。
我的腿？
这是正确的。打开你的腿。
你不能这样看。
腿
嘿，从膝盖开始打开你的腿。
这够了吗？
更多的。把你的屁股伸出来。
那挺好的。
你可以做到的。
你在干什么？
老师，这太尴尬了。
你在说什么？
你是我的女仆。
你必须按我说的做。
你只需要按照我说的去做。
你明白吗？
对不起。
然后，张开双腿。
那挺好的。
别闭上你的腿。
你哪里感觉好？
老师好尴尬啊
你在说什么？我问你一件事。回答我。
把手指放进去。
别尴尬。
这里。
仅凭这一点你无法判断。你必须说出来。
我的阴蒂。
我懂了。你喜欢你的阴蒂吗？
是的。
你可以这么说。
正确的？
阴蒂
阴蒂。这里？
是的。
哦。
嘿！臀部不要动！
对不起。
保持静止。
大师请
什么？
真尴尬。
有什么尴尬的？
你明白吗？
你为什么尴尬？
说吧。
因为你正在触摸我的阴蒂。
这是一件好事。
感觉好吗？
当你感觉良好时告诉我。
感觉很好。
我懂了。
说吧。
好的。
呻吟声更大声。
感觉很好，对吧？
大声点。
那挺好的。
你可以做到的。
我快射了
嘿，你这个白痴！为什么未经允许就射精？
对不起。
你必须问我是否可以射精。
未经许可请勿射精。
对不起。
起来。
未经许可请勿射精。
过来吧。
起来。
你真性感。
是的。
我喜欢它。
让我看看你的屁股。
回转。
My ass?
像这样。
我做对了吗？
是的，慢慢张开双腿。
将手放在地板上。
我做对了吗？
是的。
摇动你的屁股。
不是这个。做得更色情。
像这样？
那挺好的。你可以做到的。
将右腿放在沙发上。
像这样？
是的。
看着我。
像这样？
你能看到吗？
我做对了吗？
Look how wet you are.
你感觉到了吗？
老师，这太尴尬了。
住口。
别害羞。
Master, I'm cumming.
你想射精吗？
是的。
不。
握住它。
我快射了
不。
Don't cum.
起来。
回转。
All right, now spread your legs.
更多的。
Why are you shaking your hips?
保持静止。
掌握。
握住它。
这里。
就进去了
哦，师父。
那是什么？
感觉很好。
What's with that nasty sound?
什么？
It feels good, Master.
You're doing good.
我要射了，我要射了。
你射精了吗？
是的，师父。
That was so sexy.
这里。
继续前进。
是的，师父。
My cock won't stop.
It won't calm down.
是的。
好吧，转身吧。
回转。
弯腰。
是的，师父。
像这样？
是的。
我把它放进去。
Master, please don't.
你在说什么？
你别无选择。
I'm your Master.
听我说。
你太紧了
You're a real slut.
掌握。
你太紧了
感觉真好。
你总是让我感觉很好。
我很抱歉。
I get so tired when you get mad.
对不起。
你明白吗？
I can't even do my job properly.
I can't even clean.
记住你的立场。
I'm very sorry, Master.
Your pussy is getting tight again.
你的阴户感觉真好。
请停下来，主人。
我要射精了
You're going to cum, aren't you?
我快射了
Don't cum, you idiot.
Why are you cumming without permission?
I'm very sorry, Master.
Your pussy is so sensitive.
It's a nice pussy.
I can't get enough of this pussy.
起来。
Get your body up.
主人，请摸摸我。
Are you cumming again?
I'm cumming, Master.
我要射了，我要射了。
Wait, Master.
你可以射。
我要射了，我要射了。
四肢着地。
You're the only one who's wearing it.
对不起。
太紧了。
哦，师父。
呻吟声更大声。
感觉很好，对吧？
哦。
你知道我在说什么。
是的，师父。
你真好。
感觉真好。
谢谢。
You're not going to get tired of this, are you?
什么？
呻吟声更大声。
You can moan if you want to.
我快射了
You look so cute when you cum.
谢谢。
你真可爱。
你是最棒的。
让我看看你的脸。
给我看看。
我要射精了
Cum.
我快射了
你真可爱。
太可爱了。
你射精时看起来很可爱。
谢谢。
你是最棒的。
是的。
嘿。
为什么我必须这样移动？
对不起。
你动一下。
Get on top of me and move your hips.
是的。
移动你的臀部。 Make me feel good.
是的，我会。
你做得很好。
那种感觉真好。
这是对的吗？
Yes, you're doing good.
对不起。
感觉真好。
我要射精了
不要射精。
我快射了
你为什么射精？
对不起。
听我说。
移动。
是的，就这样。
哦是的。
就是这样。
哦，就是这样。
是的，就是这样。
我快射了
你来了，不是吗？
怎么又射了？
对不起。
你没听我说吗？
师父，对不起。
Then, you better listen to me.
感觉很好。
那挺好的。
你做得很好。
感觉很好。
你真的很好。
你是最棒的。
你为什么停下来？
感觉真好。你为什么停下来？
移动你的臀部。
是的，是的，是的。
你做得很好。继续前进。
我快射了
主人，我快射了。
别射了，你这个白痴。你需要忍住。
是的，对不起。
你把它藏在心里。
你做到了。
是的，师父。
好女孩。
登上顶峰。
快点。
骑我吧
是的，师父。
移动你的臀部。
不是这个。
你必须走得更快。
就是这样。
你做得很好。
是的，师父。
那挺好的。
感觉真好。
我要射精了
还没有。
是的。
握住它。
不要射精。
别射了，你这个白痴。
我快射了
握住它。
你为什么要射精？我告诉过你要忍住。
对不起。
你不听我说话吗？
来吧，给我看看。
你有漂亮的奶子。
好奶子。
你的乳头也敏感吗？
是的，师父。
那挺好的。
移动你的臀部。
这是正确的。
那挺好的。
不要射精。
我要射精了
我快射了
不。
不要射精。
你射精了吗？
是的，师父。
你为什么射精？你真是太没用了
对不起。
为什么你就不能按照师父说的去做呢？
别抱歉。
按我说的做。
是的，师父。
上下移动。
哦是的。
你做得很好。
谢谢。
哦是的。
哦，哇。
谢谢。
感觉真好。
继续吧，射精。
我快射了
我喜欢你射精时的样子。
惊人的。
这是正确的。
哦。
握住它。
是的，师父。
我快射了
不，坚持住。
握住它。
我快射了
你又来了。
对不起，师父。
为什么你不能按我说的做？
对不起。
躺。
你甚至没有听我说。
你真是太没用了
对不起。
你为什么这么没用？
我喜欢那张脸。
我想看看那张脸。
是的，师父。
你真可爱。
你越来越紧了。
伸出你的舌头。
坚持下去。
不要反抗。
你是最棒的。
感觉真好。
你真是个荡妇。
你的阴部真好。
呻吟声更大声。
我要射精了
看着我和暨。
越来越紧了。
我要射了，我要射了，我要射了。
你是最棒的。
我还不够。
我快射了
你来了这么多。
用嘴把它清理干净。
你明白了吗？确保在射精后将其清理干净。
是的，师父。
昨天，我第一次受到师父的表扬。
我不知道为什么，但我很高兴。
掌握。
你打扫完了吗？
是的当然。
它很脏。
而且你的衣服上有污渍。
对不起。
你一直说同样的话。
为什么不能打扫呢？
对不起。
别这么抱歉。
你一直说同样的话。
你甚至不能煮咖啡。
你是傻子吗？
对不起。
你甚至不能让动物这样做。
你甚至都不记得了。
你是认真的？
对不起。
这是什么？
昨天给你的衣服呢？
你为什么穿这个？
你甚至无法清洁，因为你穿着它。
你这个白痴。
我把昨天给你的衣服带回家了。
你把他们带回家了？
是的。
你什么也做不了，不是吗？
因为你戴着这个，所以你无法完成你的工作。
你所要做的就是穿上我给你的衣服。
不要穿其他任何东西。
你明白吗？
是的，师父。
你愿意听我说吗？
是的。
好的。
美好的。
改成这样。
赶快。
你没用。
昨天你表扬了我，但今天我生气了。
师父，怎么了？
我要去工作了。
因为你，我又变得坚强了。你打算怎么做？
对不起。
别道歉。做点什么吧。
来吧，吸它。
这是你的错。你知道，对吧？
来吧，你很难。吸它。
不是这个。
吸得更深一些。
感觉很好。
你很厉害。
你做得很好。
我告诉你要吸得更深。
更深。
像这样。
快点。
不要放手。继续前进。
你在干什么？
是的。
是的，就是这样。
哦是的。
那太好了。
感觉真好。
是的。
你太慢了。快点。
那样的感觉不太好。
别让我重复自己的话。
它不会深入。
正在深入。你需要阻止它。
是的。
你还没有完成。
不要试图逃跑。
在你完成之前我不会停下来。
自己做吧。
是的。
让我感觉良好。
太好了。
你做得很好。
不要让他做同样的事情。
就是这样。
继续前进。
别跑。
你为什么休息？
继续前进。
哦是的。
你做得很好。
感觉真好。
嘿，这不会让你兴奋，是吗？
这还不够。
让我看看你的乳房。
像这样？
是的，两者都有。
你为什么要逃跑？
对不起。
我是你的主人。
不要逃跑。
让她性欲旺盛。
让她性欲旺盛，你这个白痴！
那就是脸。你真可爱。
你真可爱。
呻吟声更大声。
感觉很好，对吧？
是的，师父。
那你最好多抱怨一下。
呻吟声更大声。
你真可爱。
当你可爱的时候我会经常抚摸你。
好女孩。
是的，师父。
太棒了。感觉很好。
精彩的。
为什么你一个人感觉很好？
对不起。
为什么只有你一个人感觉很好？
你应该让我感觉良好。
这里。
对不起。
当你的乳头摩擦我时，感觉很好。
这感觉真好。
谢谢。
你的乳头是最好的。
未经许可请勿射精。
为什么你是唯一一个想射精的人？
对不起，师父。
你的工作就是让我感觉良好。
对不起。
让我感觉良好。
我告诉你让我感觉良好。
是的，师父。
感觉真好。看看这个。
感觉真好。
你看起来很可爱。
你真可爱。
我喜欢那张脸。
我要射精了
我告诉你不要射精。
你必须忍住。
如果你能忍住，你就无法射精。
快点。
让我感觉良好。
是的。
你的工作就是让我感觉良好。
我要射精了
哦是的。
我快射了
你想射精吗？
前进。
你射精了吗？
你看起来很可爱。
谢谢。
为什么你一个人射精？
你为什么不让我感觉良好？
让我射精。
你会怎样做？
对不起。
快点。
这就是这样做的方法。
感觉真好。
你真好。
也用你的手。
用手和嘴同时使用。
不行，多用手。
你为什么这么慢？
对不起。
你真是太绝望了。
为什么你不能这样做？
是的，就是这样。
你做得很好。
就是这样。
你很厉害。
感觉真好。
你真好。
我快要射精了我要把精液射到你脸上。
那太好了。
我快射了
那种感觉真好。
谢谢。
我终于可以回去工作了。
再见。
他说谢谢。
嘿！你要重复这句话多少次？你这个白痴！
你做不到。正确地做。
你不断地重复同样的事情。
你明白吗，你这个白痴？
你做得很好。如果你尝试的话你就能做到。
如果你尝试的话你就能做到。
你做得很好。好孩子。
你做得不好。你做不到。
你明白吗？你做得不好。尝试做得更好一点。
你是一只宠物。你需要向他学习。
你做得很好。
如果你尝试的话你就能做到。好孩子。
你可以做到的。好孩子。
你太擅长了。
谢谢师父。
是的，就是这样。
你很厉害。
谢谢。
一定要舔我的身体。
是的，师父。
不是这个。
对不起。
多用你的舌头。
是的，就是这样。
你做得很好。
谢谢。
你动作不太好。
你做不到。
你需要更加努力。
是的。
你越来越好了。
你真好。
谢谢。
你的双手是自由的。
对不起。
你需要触摸球。
触摸它并舔它。
好的。
正确地做。
是的。
你很擅长。
你还要继续碰我多久？
你做得不对。
你连舔都没有做好。
是的。
你应该舔这个部分。
我明白。
我可以舔它吗？
当然。
前进。
你已经变得这么优秀了
感觉真好。
你真好。
我能感觉到你的牙齿。
你很擅长这个。
谢谢。
继续前进。
感觉很好。
别忘了深深地吸吮它。
是的，吸得很深。
你做得很好。
你很厉害。
谢谢。
你很厉害。感觉很好。
是的。
你太棒了。我没想到你会这么擅长。
我没想到你会这么擅长。
深深吸吮它。
我喜欢那张脸。让我看看那张脸。
你真可爱。
你可以做到的。
你做得很好。
现在慢慢做。
是的，师父。
你有一张漂亮的脸。
也用你的手。
猛烈地舔它。
你做得很好。
现在，抚摸你的手并舔一下尖端。
像这样？
你需要慢慢来。
是的，师父。
是的，就是这样。
你做得很好。
我喜欢它。
谢谢。
你做得很好。
你走得更快了。
你走得慢一点。
对不起。
是的，你做得很好。
你做得很好。
谢谢。
我会奖励你一个吻。
伸出你的舌头。
是的。
快点。
干得好。
谢谢。
轮到我了。
回转。
是的。
让我看看你的乳房。
首先是你的奶子。
是的，师父。
这好吗？
是的。
真漂亮。
你感觉到了，不是吗？
师父，就在那里。
那太好了。
多感受一下吧
是的，师父。
你的脸是最好的。
我会舔你的。
感觉好吗？
是的，师父。
多感受一下吧
哦。
我要射精了
哦是的。
暨。
我快射了
你射精了吗？
我很高兴。
是的，师父。
我喜欢你做的鬼脸。
谢谢。
我想更多地看到那张脸。
是的。
好的？
这里。
给我看更多。
哦是的。
这是最好的。
是的，就是这样。
你喜欢它，不是吗？
是的，师父。
这是正确的。
主人，请拉一下。
不要射精。握住它。
我要射精了
握住它。
我快射了
我告诉过你不要射精。
为什么你抓不住？
对不起，师父。
你必须抓住它。
不要射精。
你必须听我的。
握住它。
是的，师父。
你的阴蒂太敏感了。
这是最好的。
暨！暨！
主人，我高潮了。
暨！
我要射了，我要射了。
好女孩。
是的，师父。
感觉好吗？
是的。
好女孩。
我想更多地看到你的脸。
我爱你的背影。
是的。
现在我们进去吧。
我来了。
太紧了。
你的阴户太紧了。
真是太神奇了。
我太高兴了。
这是最好的。
你的脸
太可爱了。
不要这样做。
不要射精。
握住它。
是的。
听我说。
太紧了。
感觉很好，对吧？
师父的感觉真好。
越来越紧了。
但这并不好。
这和暨是一样的。
我快射了
是的，暨。
你是最棒的。
我要脱掉你的内裤。
把你的屁股伸出来。
你不需要这个。
张开双腿。
不要关闭它们。
传播它们。
像这样？
不要关闭它们。
是的，师父。
我能闻到你的阴部的味道。
感觉好吗？
太紧了。
我喜欢那张脸。
这是最好的。
师父的感觉真好。
安静。
喊得更大声。
掌握。
我快射了
我要射了，我要射了，我要射了。
暨更多。暨更多。
更多的。暨。
我要射了，我要射了，我要射了。
你来了很多次了。
感觉好吗？
是的，师父。
让我再看看那张脸。
我喜欢那张脸。
我又射了
是的，为我射精。
我要射了，我要射了，我要射了。
太好了。
哇。
你浑身湿透了，你这个白痴。
你的阴部太湿了。
对不起。
你别无选择，只能吮吸它。
我越舔你，你就越湿。
你有一个这么好的阴部。
感觉真好。
那挺好的。
我们互相舔一下吧
在我告诉你之前不要睡觉。
到我上面来吧。
把你的阴部带给我。
像这样？
舔它。
你是最棒的。
我能感觉到你的牙齿。
你做得很好。
谢谢。
这是正确的。感觉真好。
是的。
你做得很好。
暨！
我快射了
什么？
我会继续，但还没有射精。
接下来我要射精了。
握住它。
是的。
你很擅长舔。
感觉真好。
哦是的。
我快射了
握住它。
暨。
我快射了
你射精了吗？
是的。
好女孩。
把它放进去。
登上顶峰。
是的，师父。
你必须这么做。
把它放进去。
在这里。
你知道在哪里。
这里？
是的。
我看不到它进去。
太紧了。
你真好。
感觉真好。
谢谢。
慢慢来。
是的，更深。
随心所欲地移动。
感觉真好。
就是这样的东西。
哦是的。
我要射精了
前进。
我快射了
不要停止移动。
继续前进。
是的。
我又射了
是的，暨。
你喜欢这样吗？
感觉很好，对吧？
是的。
来吧，向前倾斜。
只需移动你的臀部即可。
哦是的。
感觉真好。
师父的感觉真好。
我也是。
感觉真好。
我要射了
你是？
暨。
为我射精。
哦是的。
你太湿了。
感觉真好。
谢谢。
走慢一点。
对不起，师父。
是的，没错。这就是我喜欢的。
你做得很好。
你很厉害。
感觉真好。
暨。
移动你的臀部。
我快射了
我要射了，我要射了。
将双手放在身后。
是的。
真尴尬。
我能看到它。
我能看到一切。
哦，师父。
什么？
我要射精了
不要把它拉出来。
你为什么把它拿出来？
把它放进去。
是的。
不要把它拉出来。
感觉很好所以不要拔出来。
是的。
对不起。
再一次。
我要射精了
我要射了，我要射了，我要射了。
哦。
那太棒了。
回转。
是的，师父。
赶紧放进去吧。
是的。
哦是的。
我看得很清楚。
哦是的。那太好了。
感觉好吗？
师父的感觉真好。
哦是的。
如果你这样移动的话，会让我射精的。
对不起。
别让我射精。
移动你的臀部。
是的，师父。
感觉真好。
感觉好吗？
你感觉到了吗？
是的，师父。
我很高兴。
哦是的。
你的屁股真好。
我喜欢它。
哦是的。
还没射精呢
你必须听我的。
是的，师父。
握住它。
哦是的。
我快射了
不，不要射精。
慢慢来。
过来吧。
抬起你的腿。
好吧，我会让你射精。
师父的感觉真好。
我可以射精吗？
是的，为我射精。
我要射了，我要射了。
你变得越来越好。
是的，师父。
你太棒了，希玛丽。
还没有。
感觉真好。
你做得很好。
我会为你移动。
下来。
是的，师父。
把你的手放在这里。
是的。
我会从后面操你。
你想要吗？
是的，师父。
就进去了
师父的感觉真好。
你喜欢它，不是吗？
是的。
你真好。
我喜欢那张脸。
你真漂亮。
感觉真好。
我快射了
你射精了吗？
抬起你的腿。
快点。
是的。
就是这样。
哦是的。
感觉真好。
你喜欢这样吗？
感觉很好，对吧？
是的。
感觉真好。
哦是的。
我快射了
暨。
我要射了，我要射了，我要射了。
哦是的。
哦，不。
是的。
我要射了，我要射了，我要射了。
我喜欢你的表情。
你是最棒的。四肢着地。
你是最棒的。
师父的感觉真好。
安静。
就是这样。
掌握。
我快射了
我高潮了，主人。
不。
握住它。
我快射了
不。
你必须听我的。
握住它。
哦，不。
暨。
好女孩。
哦是的。
回转。
让我看看那张脸。
是的，师父。
我忍不住想看看你的脸。
看着我。
我喜欢那张脸。
我一直想看看那张脸。
是的。
你能给我看更多吗？
给你，师父。
师父的感觉真好。
哦是的。
我快射了
为我射精。
我要射了，我要射了，我要射了。
你的乳头好硬啊
是的。
超好的。
哦是的。
你看起来很性感。
你太恶心了。
我想一直看着你。
暨。
我快射了
我可以清楚地看到你的脸。
你的脸是最好的。
是的，师父。
我不能再忍住了。
是的。
什么？
我忍不住了。
如果你愿意的话，你可以射精。
你想要它，对吗？
我想要，师父。
你想要我的精液去哪里？
你想要你的主人的精液在哪里？
说吧。
我想把它含在嘴里。
我想要它在我的阴户里。
你想要它在你的阴户里吗？
好女孩。
我会为你射精。
好的？我们走吧。
动动你的手。
你身上还有更多的精液，对吗？
是的。
你会怎样做？
你知道该怎么做。好女孩。
好女孩。
好女孩。那种感觉真好。
我们去睡觉吧。
是的，师父。
安静。
还想让我多夸夸你吗？
掌握。
我懂了。
然后
让我高兴。
是的，师父。
如果你做对了，我会表扬你。
你能做到，对吧？
是的。
好的。
用这个。
是的，我明白。
我在看着你。让我开心。
如果你做不到，我不会表扬你。
是的，师父。
坐下。
我在看着你。
是的。
像这样？
你想要哪里？
这里。
你不知道在哪里，对吗？
你怎么知道？
我把它放在我的乳头上。
乳头？你把它放在乳头上了吗？
那很好。
师父的感觉真好。
你做得很好。
你看起来真好。
我的乳头越来越硬。
你必须让你的乳头变硬。
是的，师父。
我要射精了
我快射了
我看不到你的乳头。让我看看你的乳头。
是的。
这样可以吗？
是的，我看得很清楚。
啊，感觉不错。
啊，我要射了
啊，卡明
你喜欢强烈的刺激吗？
是的。
对不起。
如果你喜欢强烈的刺激，可以尝试使用这个。
这是
别这么说。
使用它。
你知道该怎么做。
这里？
说吧。
我想要你的鸡巴插进我的阴户里。
这是正确的。
当你这样做的时候感觉很好。
是的，师父。
你做得很好。
师父的感觉真好。
是的。
我要射精了，主人。
你要射精了吗？感觉很好，对吧？
是的。
我正在射精 我正在射精。
你在干什么？移动得更快。
是的，师父。
师父的感觉真好。
我又要射精了
我快射了
你看起来很高兴。
是的，师父。
太棒了。
是的。
你满意吗？
是的，师父。
你不需要别的东西吗？
我想要你的鸡鸡。
你说什么？我听不到你说话。
我懂了。
你想要吗？
是的。
吸它。
坐下。
是的。
你想要它，对吗？
吸它。
你想吸它吗？
是的，师父。
吸它。
你很擅长。感觉很好。
你越来越擅长了。
感觉很好。
你太快了。
减速。
对不起，师父。
那是因为你太快了。
你需要深深吸吮它。
你做得很好。
感觉很好。
你做得很好。继续前进。
哦是的。
你做得很好。
我喜欢那张脸。
那张脸。
你是最棒的。
是的。
哦。
你做到了。
别停下来。
你为什么休息？
对不起，师父。
如果你想让我夸你，那就继续吧。
感觉真好。
哦是的。
太好了。
是的，那很好。
你可以做到的。你可以做得很深。
怎么了？
你就不能再吸一下了吗？
是的。
怎么了？
你不喜欢吸吮吗？
你讨厌什么？
我要你把它放进去。
你说什么？
你想要它进来吗？
好女孩。
谢谢。
好吧，上车吧。
是的。
进行。
你可以做到的。
是的。
把它放进去。
你太湿了。
这么轻松就进去了。
我太高兴了。
慢慢移动。
太深了。
你喜欢深沉的吗？
我也喜欢很深。
你真好。
谢谢师父。
感觉真好。
师父的感觉真好。
哦是的。
我要射精了
前进。
我可以吗，师父？
别停下来。
你必须停在那里。
将双手放在身后。
把你的手放在这里。
是的。
快点。
别动。我会从下面操你。
好好享受。
我要射精了
我快射了
暨更多。
别摔倒了。
你做到了。感觉真好。
是的，就是这样。
哦是的。
超好的。
我可以再次射精吗？
不要射精。
噢，我射精了。
握住它。
我快射了
不要射精。
握住它。
不？
我会让你射精。
你明白吗？
暨。
我要射了，我要射了。
还没有。
暨更多。
我快射了
我快到了。为我射精。
感觉好吗？
感觉真好，师父。
回转。
面向另一个方向。
快点。
把它放进去。
那很好。
你真可爱。
哦是的。
超好的。
我可以再次射精吗？
是的，为我射精。
哦，不错。
你的臀部停止了。
握住它。
是的，师父。
哦是的。
师父的感觉真好。
我快射了
别停下来。
暨更多。
我快射了
还没有。
移动。
我又射了
我要射了，我要射了，我要射了。
哦。
你做到了。
对你有好处。
谢谢。
好女孩。
四肢着地。
是的，师父。
张开双腿并伸出臀部。
师父的感觉真好。
是的，就是这样。
我快射了
暨。
你射精的时候太紧了。感觉真好。
哇。
感觉真好。
大师，感觉真好。
我也喜欢它。你的阴户太紧了。
这次你自己动吧。
移动你的臀部。
那很好。
你很厉害。
感觉很好。
那很好。
轮到我了。
哦是的。
哦，不。
我快射了
我要射了，我要射了，我要射了。
是的。
他妈的那个鸡鸡。
起来。
把你的手放在这里。
是的，就是这样。
看看它。
我可以看到它进去了。
师父的感觉真好。
感觉真好。
我又要射精了
如果你走得太快，我就射了。
我快射了
哦。
还没有。
感觉真好。
我又射了
我要射了，我要射了，我要射了。
别拔出来。
保持这样。
到我上面来吧。
快点。
让我感觉良好。
师父的感觉真好。
哦是的。
我要射了，我要射了，我要射了。
这么紧。
超好的。
哦是的。
师父的感觉真好。
哦，不。
我又射了
我快射了
是的，就是这样。
是的。
哦是的。
暨在我内心深处。
我高潮了，主人。
暨。
我要射了，我要射了，我要射了。
再一次。
感觉真好。
我要射了，我要射了，我要射了。
是的。
也给我动一下吧​​。
躺。
哦是的。
我可以看到它进去了。
师父的感觉真好。
我也感觉很好。
我喜欢那张脸。
我快射了
我可以射精吗？
是的。
前进。
我要射了，我要射了。
哦是的。
感觉真好。
我也是。
哦是的。
你的乳头又硬了。
我快射了
伸出你的舌头。
哦是的。
哦，那太好了。
我快射了
前进。
感觉真好。
哦是的。
超好的。
仔细一看真是太好了。
哦，师父。
哦是的。
你想要我的精液去哪里？
在我嘴里。
我快射了
你会怎样做？
好女孩。那种感觉真好。
你管这个叫什么？
师父，谢谢您。
你在干什么？你做得不对。
我要告诉你多少次？
嘿，你对不起吗？你做得不对。
不过你的身体真好。这是最好的。
你应该用你美丽的身体让我更高兴。
你没有用处。
你认为你能逃脱惩罚吗？你根本就没有什么用处。
让我开心。为什么你不能这样做？
你总是让我做同样的事情。
我错了。我错了。
我会永远在你身边。
请永远留在我身边。我希望你永远和我在一起。
你做得很好。
你可以做到的。
你是个好孩子。
然后，我就进入了爱情的无限循环。
因为我想被表扬。